水質加工粉末
今日天氣噉熱，搞到完全瞓唔到
多拉希蒙
真係好好味啊
好舒服啊
原來你瞓喺入便啊
而家天氣熱成噉，你仲可以匿埋喺好似
焗爐噉熱嘅衣櫃入便，仲發開口望
喂
多拉希蒙
真係好舒服啊
你又係咩嚟啊？
係水皮鋪啊
水皮鋪？
呢張皮已經熱晒喇
等我換個一張涼泡泡嘅線啦
等我深吓呢張粉末先
好啦，跟住再整一張新嘅
水質加工粉末
首先，將呢套發泡入便
入便果張黏土粉末，輕輕噉滲落啲水度
噉樣啲水就會變到好似黏土噉樣
你想將佢搓成乜嘢形狀都得㗎喇
你見喇
然之後呢，就整到成張皮噉樣喇
太過硬好容易會散㗎
所以要用海綿粉末令佢軟返啲
真係好似海綿
軟淋淋噉好舒服啊
彈啊…又幾得意喎
有咗佢，就可以瞓得好舒服
喂
呢張皮係我㗎
頭先滲咗啲鐵粉末落去
所以硬到好似鐵噉啊
你點可以噉做㗎？
冇意思啊
即係話，只要我哋有咗呢套法寶
就可以將啲水變做乜形狀都得
係啊
將水變成法寶膠噉樣都得㗎
你見喇
好得意喎
真係好好玩
係噉，你瓶呢？
呢瓶係還原做水嘅粉末喇
大行
哎吔
仲緊喺房入面搞乜嘢啊
啲水好珍貴㗎，點解亂咁晒啊？
你又唔好亂咁嚟啦
係喇
不如我哋用呢套法寶嚟整
間訓癮教專用屋啦
所有嘅地板同埋天花板都係由水做
係間全水屋嚟嘅，噉就肯定好涼
天氣就算點熱都可以訓到硬教喇
有咩可能喎
大行，你知唔知喺依家噉
嘅屋要用幾多水啊？
噉又係…
有啊
揾個周圍都有好多水嘅地方啊
啲水多到用幾啲仲有嘅地方？
就係廣闊嘅大海啊
又係廣闊嘅大海啊
屋內海水好涼好舒服啊
首先就係用呢啲粉末
既然而家已經有咁多水
上次就淨係一幢大廈喇
賺晒
你唔好睇少啲水啊，其實係好重㗎
有喇
可以用呢樣嘢
水大廈建築器
首先我哋要畫好幅大廈嘅設計藍圖先
好啦
我哋要有咁大起咁大
棟樓裏面要有好多間瞓眼教嘅房
畫好啦
跟住將設計圖放入呢個位置
之後件飯煲就會自動運作㗎喇
好犀利啊
佢會照住將設計圖逐個
步驟幫我哋起好棟樓㗎
噉樣即係簡單同方便好多啊
係喇
唉
哎吔
真係犀利啊
天氣噉熱仲噉樣做家務喎
係喇
靜香
讓我幫你啊
係大紅啊
撒呢種粉末落去
點解咁重㗎？
冇問題啊
放心啊
我得㗎喇
哎吔
只要撒咗海綿粉末
啲水就會變到好似海綿噉淋㗎喇
好軟熟啊
係喇
我同多拉伊蒙起緊間水做嘅大廈
你過唔過嚟海邊睇下
水做嘅大廈？
好靚啊
喺度
整心搓我
再嚟
試下海綿粉末嘅
係噉嘅
有個地方想帶埋你哋兩個去嘅
真係好靚啊
只要再過返30分鐘就大功告成㗎喇
呢段時間，我哋就用水嚟整啲嘢玩喇
係噉嘅話，不如整隻船咯
好啦
一人整一隻
夠快啊
噉就簡單喇
加埋呢款摩打就會郁㗎喇
係噉
整好之後就開展喇
係
其實黏土好易㗎咋
哎吔
好啦
隻船要好似鐵咁硬先得
跟住裝埋個摩打
噉就搞掂晒喇
如果畀靜香見到一定會嚇親佢㗎咋
等我幫佢改個名先
就改個犀利嘅名叫做大雄天達尼
佢呢個名嘅話，會唔會搭沉船㗎？
唔信呢
都係遲下先至諗過個名
淨係隻船好靚啊
係咪好可愛呢？
不過小夫隻船都好有氣勢啊
梗係
話晒我都落咗好多心機喎
真係好想睇下大雄隻船係點
唔使問佢肯定淨係一隻
古靈精怪嘅船出嚟呢
起嚟
睇住嚟喇
我今次要淨係一隻最有氣勢嘅船出嚟
點啊？
係咪好犀利呢？
好巨型啊
你哋啲船噉差嘎？
隻隻都噉嘅色𠸏？
唔係整到好似隻大牛龜噉就一定好㗎
開得快先成一隻好船
聽住啊
我呢首《背虎學》無論係鬥大
定係鬥快都係世界第一㗎
好啊
噉我哋鬥快去到嗰邊個海灣喇
我啱啱都係想噉講
大大雄仲未整好喎
有佢喇
冇理佢喇
大雄佢肯定係整勁都整得好肉酸嘅啫
仲要做好啦
我呢隻船就叫做大雄…
叫咩名唔重要啊
開始喇
好啊
準備出發
原埋我啊
等埋咗
真係好似幾快喎
不過影都唔夠我呢隻裝出兩個摩打嘅船快
真係好似幾快喇
哎吔
點解本夫隻船會行得咁慢𠸏？
真係好似幾快喇
睇住你啊
哎吔
本夫
真係唔好意思啊
我今晚好似過咗火𠻹啊
呢隻船沉喇
整身都濕碎
整身本夫
大雄
等一陣先啊
睇下
呢種就係布粉末啊
冇件衫
點啊？
噉樣咪畀人睇線晒囖
我唔制啊
只要撒埋漆油粉末配上適當嘅顏色就得囖
整身好啦
點啊？
係咪好威啊？
噉就唔使畀人睇線晒？
其實我想着呢種衫好耐㗎喇
件衫真係好襯你啊，靜香
喂
水浴已經起好啦
犀利啊
好靚啊
好滑啊
好似樓壁噉啊
犀利啊，靜香
原來你咁叻嘎
我都一樣啊
公橋都得㗎
幾犀利噉啊
咩嚟話？
佢都咬到個頭，掂到個地下啦
好啦
跟住就輪到我喇
我嘅表演係瞓眼睛
真係好舒服啊
終於都可以冇時冇刻都喺度瞓眼睛
瞓咗𠻹
個太陽纏住對眼睛，你點瞓唧？
噉即係而家同喺戶外一啲分別都冇啊
周生都唔存在
不如噉啦
我哋用七一粉末加啲
牙齒落到樓度咪得啦
係喎
審啊
今次弊喇
個張係回復水藏粉末嚟㗎